उम... बाज़ार?
आह हाँ
हेयर यू गो
धन्यवाद
लेकिन...
क्या आपने यह नहीं कहा था कि यह नया है?
क्या?
आह... मैंने इसे सिर्फ एक बार ही पहनकर देखा था।
क्योंकि यह मुझे फिट नहीं आया
मुझे माफ़ करें
यह ठीक है
एक...
क्या आप हमारे बार में अक्सर नहीं आते?
अगली बार जब आप आएंगे
मैं तुम्हें एक कॉकटेल मुफ्त में दूंगा।
हाँ ज़रूर
अगली बार जरूर आना।
ठीक है
वाह... तुमने सच में इसे पहना
अरे, अगर मैंने इसे खरीदा है, तो मुझे इसे पहनना चाहिए।
हां, आप इसे जितना चाहें पहन सकते हैं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो...
अरे, मिंजी ने मुझे ब्लॉक कर दिया है।
वास्तव में?
हाँ...
मैंने आज सब कुछ चेक कर लिया।
घर जाने के बारे में सोचना भी मत।
अरे
अब हम सुबह तक पार्टी नहीं कर सकते।
हम अब 20 साल के नहीं हैं
नहीं, मैं आज नहीं कर सकता।
यह बहुत मजाखिया हैं
अरे, ये तो मिंजी के स्वभाव से बिल्कुल अलग है क्या?
चुप रहो
यह सब इसलिए है ताकि जब आप सेना में जाएं तो आपको परेशानी न हो।
युवा लड़के आपका अनादर नहीं करेंगे।
क्या मैं आपकी मदद नहीं कर रहा हूँ?
हाँ~ अच्छा बहाना है
अरे, मैं क्लास जा रहा हूँ।
बाद में मिलते हैं
हाँ, जाओ
सोमवार, मंगलवार, बुधवार शाम 5 बजे से रात 11 बजे तक
ये मेरे काम के घंटे हैं।
अगर आप तब आएं जब मैं यहां न रहूं
ठीक है
मैं अपने रास्ते पर हूँ
कहाँ जाना है?
वहाँ लगभग
आह...
क्या?
मिंजी आज पीना चाहती है?
अचानक?
हाँ, मुझे क्या करना चाहिए?
अगर मैं कल कहूँगी, तो शायद वो सोचेगी कि मैंने अपना मन बदल लिया है।
यह एक बहुत अच्छा अवसर है
बस जाओ और मिंजी के साथ ड्रिंक करो...
वास्तव में?
लेकिन हमें प्रोजेक्ट शुरू करना होगा: जियोंगवू के लिए एक गर्लफ्रेंड ढूंढना
बकवास करना बंद करो और सीधे मिंजी से मिलो
या फिर कल कैसा रहेगा?
मैं इलाज करूँगा
ठीक है, उह...
आह... मुझे पता था कि ऐसा ही होगा।
तुम आज क्या कर रहे हो?
मैंने अपनी शिफ्ट बदल ली
मैं आपको मैसेज कर दूंगा कि आप आज आ सकते हैं।
स्वागत
तुम सचमुच आ गए
क्या तुमने मुझे आने के लिए नहीं कहा था?
यह सही है
क्या आप अकेले आए हैं?
हाँ
फिर मेनू देखें
और मुझे बताएं कि आप क्या चाहते हैं।
क्योंकि मुझे कॉकटेल के बारे में ज्यादा जानकारी नहीं है।
मुझे कुछ भी दे दो
ये कपड़े आप पर अच्छे लग रहे हैं
आह...
आपको चेकदार शर्ट पसंद होंगी, है ना?
हाँ
इंजीनियरिंग में पढ़ाई कर रहे हैं?
मुझे भी ऐसा ही लगा।
क्या?
आप सेओहान विश्वविद्यालय में पढ़ते हैं, है ना?
हां तुम भी?
नहीं
मैं कॉलेज नहीं जाता
आह...
थोड़ी देर यहीं रुकिए।
जी हाँ, मैं अभी वापस आता हूँ।
हेयर यू गो
यह क्या है?
ओरल सेक्स
ओरल सेक्स?
इसका क्या मतलब है?
इसे देखो
हाँ, ओरल?
कहाँ?
बाहर
पीसी बैंग?
हाँ
आप किस समय आ रहे हैं?
क्यों?
मैं अब मिंजी के साथ घर जा रहा हूँ।
धिक्कार है... उसे ज़्यादा देर तक मत रोको
क्षमा करें, मेरे पास मेरा फ़ोन नहीं है
स्वाद कैसा है?
हाँ, ठीक है
क्या आपके पास अपनी गर्लफ्रेंड की कोई तस्वीर है?
मेरे पास एक भी नहीं है
आपके मानदंड बहुत ऊंचे होने चाहिए?
वह सुंदर थी
वास्तव में?
क्या मैं ज्यादा सुंदर नहीं हूँ?
क्या आपको सुंदर कहलाना पसंद है?
खैर, यह बुरा नहीं है।
आप कहां जा रहे हैं?
अरे, आज मैं किसी की शिफ्ट संभाल रहा हूँ इसलिए मुझे जल्दी छुट्टी मिल जाएगी।
वो ड्रिंक मेरी तरफ से है।
चलो साथ चलते हैं
अरे बेवकूफ, इसे जल्दी घर भेजो
आह... कृपया, बस एक दिन
मुझे कहाँ जाना चाहिए?
आपने पीसी बैंग कहा
वह कहती है कि वह अब बाहर है
या सौना?
एफ...
30,000 वॉन
50,000 वॉन
अरे
क्या आप गेम खेलते हैं?
कौन से खेल?
वास्तव में कुछ भी
क्या आपका कोई पसंदीदा खेल है?
हल्ली गली?
आह...
नहीं, उस तरह का नहीं।
पीसी बैंग पर आप जो गेम खेलते हैं
मैं असल में गेम नहीं खेलता।
तो क्या आप एक बियर पीना चाहेंगे?
मेरी दावत
आह...
मैं बहुत दूर रहता हूँ
मुझे अब आखिरी ट्रेन पकड़ने के लिए जाना होगा।
सच में?
क्या आप अकेले रहते हैं?
हाँ
आप कहाँ रहते हैं?
ककाचिसन में
आप इतनी दूर से क्यों आए हैं?
अभी-अभी...
अंततः ऐसा ही हुआ।
आह...
यह तो बहुत दूर है
हाँ, ठीक है...
तो मैं अब चलता हूँ।
एक...
क्या आप कचिसान में ड्रिंक करना चाहते हैं?
घर नहीं जा सकते?
आह...
नहीं...
मेरा रूममेट अपनी गर्लफ्रेंड के साथ है
आह...
लेकिन मुझे नहीं लगता कि मेरे घर के आस-पास कुछ खुला है।
या मुझे यहीं रुकने दो
क्या?
मैं जा सकता हूँ, लेकिन
क्योंकि अब वापसी का कोई रास्ता नहीं है
हम घर पर खाने के लिए कुछ ऑर्डर कर सकते हैं।